Subtítulos proporcionados por el traductor de dramacool.asia [Admin.@YNG]
=Lujuria y mentiras=
Deshazte de ese almacén de inmediato.
No quiero
Ser amenazado nuevamente.
Sí, señor.
Sin embargo,
Este almacén es muy importante
para el joven mariscal Huo.
Me temo que
No es fácil lidiar con ello.
Sí, señor.
¡Te reto a moverlos!
Nadie
se mete en este almacén,
¡incluido el gobernador!
¡Piérdase!
=Episodio 15=
♪Eres tú en la confusión
de luz y sombra♪
♪Nuestro primer encuentro
me dejó asombrado para toda la vida♪
¿No sientes siempre curiosidad por mi secreto?
♪Sentimientos que no puedo quitarme de encima♪
♪Surgir silenciosamente♪
¿Sabías?
Todos dicen que mi madre se suicidó.
Pero yo vi
Él la mató.
♪Las palabras dulces sólo existen en los sueños♪
♪Los recuerdos son como negativos descoloridos♪
♪Reproduciendo sin fin♪
¡Madre!
¡Suéltame!
Desde que mi madre se volvió loca,
Ella había estado encerrada aquí.
Estuvo encerrada aquí durante cinco años.
Así que mamá estaba rindiendo homenaje
a tu madre.
en la montaña.
Pero sólo me atreví a rendirle homenaje
en secreto.
A veces me quedaba aquí un rato.
hasta que se apagó el incienso.
No quiero perderte
De aquí en adelante,
Eres todo lo que tengo.
No me dejes nunca
Y no me traiciones.
¿Estamos llegando a un acuerdo aquí?
Te confío mi vida.
♪¿Recuerdas el sonido de la flauta
en el viento?♪
♪Susurra sobre la llama que compartimos♪
Espero
Este incendio quemará
toda la residencia.
Wenyan...
¡Wenyan!
¡Está en llamas!
¡El almacén está en llamas!
¡Ayuda!
Gobernador.
Diles que lo olviden.
Iba a deshacerme de él
después de todo.
La señorita Qingwan lo hizo.
¡Qué imprudente de tu parte!
Actué de forma bastante imprudente
para hacerle creer al Gobernador
que no albergo malos pensamientos.
Sólo estoy tratando de aliviar su carga.
Además, ese almacén
Siempre le molestaba.
También era su debilidad.
Alguien tuvo que deshacerse de ello.
Madre.
Peleaste con el Gobernador
varias veces por mi culpa.
Sólo cuando consiga un punto de apoyo
¿Puedo protegerte?
En esta familia,
Necesitas aprender
Cómo protegerse primero.
Entendido, madre.
Extrañar.
El Gobernador solicitó su presencia
en el cuartel general del ejército.
Por favor.
Tenga cuidado, señorita.
Gobernador,
La señorita Qingwan está aquí.
¿No tienes miedo?
Yo creo
No me matarás.
¿Por qué?
Es porque todos los padres aman a sus hijos.
¡No me mates!
Gobernador.
La señorita Qingwan no está por ningún lado.
¿Seguimos prendiendo fuego?
(Qingwan.)
(No me culpes.)
(Encuentra una buena familia
en la próxima vida.)
Después de todo lo que he hecho
en los últimos días,
¿No estás resentido conmigo?
Todo es gracias a ti
que ahora estoy libre
del control de la Banda Huofeng.
Padre, sólo quiero que...
Gobernador, sólo quiero que usted esté sano y salvo.
Si quieres llamarme Padre,
hazlo.
Has estado deambulando
desde que eras joven.
No te he enseñado nada.
Hoy,
Te enseñaré a usar un arma.
Padre...
Tenga esto en cuenta.
Nunca dejes que nadie
te apunte con un arma.
A menos que seas lo suficientemente bueno para dar pelea.
Aquí.
Me temo que no.
Uno.
Dos.
Tres.
Disparar.
¡Padre!
¡Lo tengo, Padre!
Gobernador.
Qingwan.
Regresa y descansa un poco.
Gracias, Gobernador.
Hoy es el día más feliz de mi vida.
Llámame padre.
Gracias Padre.
Ella sabe disparar un arma.
Ella habría ocultado el hecho
de que sabe cómo usar un arma.
o fingió que no podía mantener una posición firme
o incluso disparó casi sin éxito.
Ella nunca daría en el blanco.
Ella es mi hija.
Huo Qingwan.
♪Escucha, la campana suena desde lejos♪
♪La niebla se disipa, tu imagen aún está borrosa♪
♪¿Recuerdas el sonido de la flauta
en el viento?♪
♪Susurra sobre la llama que compartimos♪
♪Habiendo visto esas profecías
dejadas atrás♪
♪Surge una repentina voluntad de sobrevivir♪
♪El ruan resuena con grandeza♪
♪Bajo la lluvia torrencial de ciruelas♪
♪Todos cantan el acto final♪
♪Todo se desvanece♪
♪Cae el telón♪